本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:稻穗叽 无言 ゆめの水平線  校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
紫黑姐你这么美
紫黒姉は美しいから
不管什么造型都适合你呢
何でも似合うね
好可爱
可愛い
麻花辫也不错
編んでよし
丸子头也很棒
団子も素敵
戴眼镜也合适
眼鏡も似合う
你们到底在干什么
何をやってるんだお前達は
八雷神
雷炼
紫黑姐心情不好所以想帮她转换心情
紫黒姉が機嫌悪かったから気晴らしを
八雷神
空折
她还在因为被那个废物打中而生气吗
廃れ者に攻撃を当てられたことまだ怒っているのか
她说那是为了入侵结界
あれは結界内に侵入するため
刻意压制了力量才会被打中
力を抑えたせいだと言っているんだがな
即便如此还是很意外呢
それでも心外だったんだ
不过这次明白了两件事
分かったことが二つあるよ
人类会因为情绪的起伏
人間は感情の起伏で
从而激发出超乎想象的力量
予想以上の力をたたき出す
好好记住这一点
覚えておいてね
别一时大意吃了亏
思わず不覚を取らないように
我是不会输给任何人的
私は誰にも負けないさ
无论是实力 还是美貌
強さも　美しさも
真完美
完璧
看来吸收的饵料的特征
吸収した餌の特徴が
也会反映在性格上啊
性格にも出ているのか
空折你还是个雏鸟吧
空折はまだヒヨっ子だろう
别说大话了
でかい口を叩くな
什么？
は?
你说谁是雏鸟啊？
誰がヒヨっ子?
还能切换形态啊
形態を切り替えられるか
很有趣吧
面白いでしょ
她已经强到这种程度了
既にここまで強いんだよ
你刚刚说明白了两件事…
分かったことが二つと言ったが…
虽说我是神
僕は神だけど
但心胸好像没那么宽广
寛大じゃないみたい
我知道
知ってる
在决战之前好好提升自己吧
決戦まで己を高めてね
空折
距离八雷神集齐
八雷神が揃うまで
还差最后一柱
残り一柱だから
我会美丽地继续研究的
美しく研究を続けるよ
毕竟我的特性是可以永无止境地变强
なにせ私は特性として無限に強くなれる
我一个人就能收拾掉魔防队
魔防隊も一人で片付けてみせるさ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第六话
崭新的东家
真是下流的…
いやらしい…
奖励啊…
ご褒美だわ…
什… ！
なっ…　!
继续吧
続けなさい
这就是「无穷之锁」的奖励吗
「スレイブ」のご褒美か
很… 很快就会结束的
さ…　さっさと済ませるから
你到一边等着
あっちで待っててよ
那可不行
そうはいかないわ
为什么啊
なんでよ
既然要给奖励
どうせご褒美を出すなら
就要做得完美
しっかり出しなさい
就算奖励是接吻
キスが褒美だとしても
也不要只动嘴
口だけでなく
手上也要动起来
手も動かして
好好犒劳一下他
労ってあげなさい
你太心急了
がっつきすぎよ
要控制好节奏
緩急をつけなさい
真可爱…
可愛いわね…
前菜已经上完了
前菜は片付けた
剩下的就是主菜了
残るはメインディッシュよ
正好她们遇上了
丁度出会ったぞ
让我好好见识下你的实力吧
日万凛の力を示してみなさい
贯日之枪
「贯日之枪」
「太陽を穿つ槍」
听日万凛说那把枪能伸缩自如
伸縮自在の槍と日万凛からは聞いている
虽然看起来确实很强
シンプルに強そうだが
但如果是「天」形态的话应该能对抗
「天」形態なら対抗できる
「天进」！
「天進」!
就是用这招打败了誉吗？
それで　誉を倒したのね?
我也会用这招打败你的
あんたもなぎ倒してやるわ
上吧 优希
いけぇ　優希
何等快速的突刺
なんて速さの刺突
和誉完全不是一个级别的
誉ってヤツの比じゃねぇ
这个距离非常不利
この間合いはやばい
优希
優希
看来你以现在的形态与我对战
今の形態で私と戦うには
还有些经验不足呢
経験不足ね
优希
優希
又让别人保护你了呢
また　誰かに守ってもらったわね
这样就结束了？
これで終わり?
你的力量就只有这种程度吗
日万凛の力は
如果只会依靠「无穷之锁」来战斗
「スレイブ」で戦うだけなら
那么羽前组长一人就够了
羽前組長で十分
就算你靠转枪防御
槍を回転させてガードしても
爆炸的冲击也会把你轰飞！
爆風が襲う!
真幼稚！
拙い!
我能调整枪的威力大小
私は槍の出力を調整できる
刚刚我只用了一成力量
今は全力の一割程度よ
身为副组长
副組長なら
希望你至少能让我拿出三成力量
せめて三割は使わせてほしいわね
日万凛
看来晚餐到此结束了吗
晩餐もここまでかの
这是…
これは…
紧急情况
土壇場
日万凛 我现在就来救你
日万凛　今助ける
是麻衣亚吗
麻衣亜か
看到日万凛陷入危机
日万凛の危機を見て
你就失去理智了呢
前後不覚になりましたわ
快放开我！
放さぬか!
不要轻举妄动
八千穂は動かない
这也是为了东家着想
それが東のためですわ
八千穗也没法来救你
八千穂もあなたを助けられない
现在 你要怎么办？
さあ　どうするの?
得拉近距离
懐に潜り込む
在我使用长枪时
槍を出している間
我本身也会因能力而得到强化
私自身も能力で強化されている
你擅长的拳脚功夫对我可没用
得意の肉弾は通じないわ
结束了呢
終わりね
这种程度就能当上副组长
この程度で副組長とは
不论七番组还是羽前组长都没什么大不了的呢
七番組も　羽前組長も大したことはないのね
让我来 当七番组的副组长吗？
自分が　七番組の副組長ですか?
自从你来到七番组 我一直在观察你
七番組に来てからの日万凛をずっと見ていた
你可以做到的
お前ならできるさ
那个…
その…
要是抬举我这种离开家族的人
家を飛び出した自分を取り立てると
可能会被东家…
東の…
九番组的人盯上的…
九番組に睨まれるかもですが…
那又如何
だからなんだ
我就是希望你来担任这个职位
私はお前にやってほしいんだ
日万凛…
抱歉
すみません
身为东家的一员应该拿出更多的成果来
東ならもっと成果を出さぬか
东家不需要你
お前は東に必要ねぇわ
组长…
組長…
谢谢你
ありがとうございます
害我也流泪了
もらい泣きだな
原以为自己再也不会流泪的…
涙は枯れたと思っていたが…
这是你靠毅力争取的地位
お前の根性が勝ち取った地位だ
你应该感到自豪
胸を張れ
好
はい
和之前的日万凛不一样
以前の日万凛じゃない
刚刚的话 给我收回去
今の言葉　取り消しなさい
我绝不原谅说组长坏话的家伙
組長を悪く言う奴は許さない
我这么说都是因为你太弱了
あの言葉は日万凛が力不足のせい
不甘心的话 就试着让我收回去吧
悔しいなら　取り消させてみなさい
「青云之志」
「青雲の志」
这是…
これは…
虾夷组长的「常暗舞踏团」
蝦夷組長の「常闇舞踏団」
复制了…
天花の…
天花的「天御鸟命」
「天御鳥命」のコピー
虽然精准度不足
精度は落ちてるけど
但已经具备实战水平了
実戦レベルだ
这个能力
この能力
是誉的「行云流水」
誉の「行雲流水」
「东之辰刻」
「東の辰刻」
我再说一遍 收回刚刚的话
もう一度言うは　取り消しなさい
日万凛
日万凛君
是不是有点不对劲？
様子がおかしくない?
生气了呢
切れているな
在面对紧要关头
土壇場の状況と
以及愤怒影响下的无意识觉醒吗
憤怒による無自覚の覚醒か
这下有意思了
面白くなってきた
不允许你侮辱组长
組長への侮辱は許せない
我收回对羽前组长的侮辱
羽前組長への言葉は取り消すわ
但在此基础上
その上で
给我用尽全力攻过来
心置きなく来なさい
这才对
そうよ
我们的
うちの
组长…
組長は…
可是 很厉害的…
すごい　のよ…
看来已经到达极限了呢
すでに限界だったようね
不过
でも
这下见识到了
見せてもらったわ
你的可能性
日万凛の可能性
真是太好了 日万凛
よかったの　日万凛
要是八千穗出手的话
八千穂が手を出したら
事情可不会演变成现在这样
ああはなりませんでしたわ
之后也请多关心自己吧
今後は自分の身も大切になさい
和风舞希组队的麻衣亚
風舞希と組んでいた麻衣亜
以及前往援助日万凛的八千穂
日万凛の援護で参加した八千穂
因为两人的弃权
両者のギブアップで
东之晚餐结束了
東の晩餐は終了
风舞希成为了下一任家主
当主は風舞希となった
这个游戏啊
このゲームはね
当能量条满的时候可以使出超级必杀技哦
ゲージがマックスだと超必殺技が出せるんだよ
甚至有机会一举逆转局势呢
一発逆転にもなるんだ
紫黑真博学啊
紫黒は物知りだな
又在玩电子游戏吗
またピコピコをやっているのか
这是在体验人类的娱乐方式
人間の娯楽を味わってるのさ
趁还没毁灭他们之前
滅ぼす前にね
先别玩了
その辺で終われ
接下来会很忙哦
これから忙しいぞ
好好
はーい
紫黑姐 你们去哪啊？
紫黒姉たちどっか行くの?
我们去让身为第八柱的雷神诞生
八柱目の雷神を誕生させるのさ
终于要开始了吗
いよいよだね
我已经有点饿了
私はお腹が減ってきたよ
你还能吸收第三个人吗？
三人目を吸収できるのか?
嗯 希望能吃到能力者
ああ　食事は能力者がいいな
到时候让他们直接成为我的力量
そのまま私のものになるからね
在我身体中的两人有了新同伴会很开心的吧
中にいる二人の仲間が増えたら喜ぶよ
你每次肚子饿的时候吸收能力都很强呢
お腹が減るたびに吸収はすごいな
但我绝对不会吃丑八怪
でも醜い餌は絶対拒否
不过连性格都一并吸收这点 真伤脑筋啊
性格まで取り込むのが難点だけどね
要不要攻击魔防队然后绑个人回来
魔防隊を攻撃して誰かさらうか
在集齐八柱之前就先别对魔防队出手了吧
八柱揃うまで魔防隊はもうやめとこう
比起这个 我倒是有个好点子
それよりいい案があるよ
哇 紫黑姐的笑容真美
わー　紫黒姉美しい笑顔
因为怕扫兴所以我没开口
興が削がれるので黙ってはいたが
但是之前就已做好治疗准备了
治癒の備えは万全じゃ
居然接连使出了组长级的能力？
組長級の能力を次々使った?
真厉害
すげー
不过现在不能用了呢
でも今は使えないのよね
「东之辰刻」
「東の辰刻」
姿势还很不够熟练 日万凛
ポーズが甘いぞ日万凛
要像这样 看
こうじゃ　ほれ
还以为好不容易学会「青云之志」了呢…
せっかく「青雲の志」を使いこなせたと思ったのに…
这该怎么办啊…
どうすれば…
日万凛 不用着急
焦るな　日万凛
就靠锻炼克服契合度的问题吧
相性の壁を鍛錬で乗り越えよ
羽前组长说得没错
羽前組長の言う通りじゃ
光是能够了解自己的潜力 这回就已经足够了
素養が分かれば今回は十分
接下来就是摸索如何发挥好你的能力
引き出し方を模索していけ
你也是出色的东家一员了呢
お前も立派な「東」じゃん
现在才说…
今さら…
接下来就为了东家多生孩子吧
これからは東のためにたくさん子を産め
什么?
はぁ?
毕竟你已经有男人了啊
何せすでに男がいるのだからの
要不也让我特别加入
なんだったら特別にこなたも混ざり
给你们示范一下怎么造小孩吧
小作りのレクチャーをしてやってもよい
等… 等下
ちょ…　ちょっと
就这么办吧
そうしよう
不不 我…
いや　俺は…
又来了 老太婆又耍性子了
出たぞ　ババアの横暴
她只要变成那样就什么都听不进了
ああ言い出したら効かない
母亲大人
母様
请您闭嘴
お黙りください
你说什么?
なんといった?
风舞希
風舞希
让东家变得更强大是母亲大人的功劳
東家を一層強くしたのは母様の功績
然而 这种让孩子们被迫竞争的实力主义
ですが　子供同士でも必要に競わせる実力主義に
会使得手足相争…
親族の確執は増し…
孩子们不能身心健康地成长
子供たちが健全な精神で育たなくなってしまった
而且 你明明以怕麻烦为借口
さらに　面倒ごとが嫌だという理由で
只当个普通的组员
ひらの組員をやっているにもかかわらず
却还摆出那副架子 我们的组织实在不能算是健全
大きな態度を取るのは健全な組織と言えません
请您不要穿着学生服在外晃悠
学生服で外をうろつくのも控えていただきたい
明明都一把年纪了
いい歳をして
不过 这点我可以网开一面
ですが　まあそこは目をつぶりましょう
你在跟谁说话…
誰に　口を…
东的家主已经是我了
東の当主はもう私です
要是总组长时期的母亲大人
総組長時代の母様なら今の攻撃など
应该能从容地应对刚才的攻击吧
余裕で対応できたはず
你已经松懈了呢
緩み切っていますね
要是成为碍事的老人的话 我会将您排除掉的
老害となるなら母様を排除します
风舞希 你这家伙
風舞希　貴様
真是变强了呢
強うなったな
以后就由我来带领东家
以後は私が東を率いていきます
随便你怎么做吧
好きにやってみ
是
はい
东家理应以强大为目标
東は強大たるべし
以不改变这个理念为前提 我会创造一个全新的东家
この理念は変えず　新しい東を作っていくわ
今后就让我们关系变得稍微好些吧
これからはもう少し仲良くいきましょう
是… 是啊
そ…　そうね
誉和弓奈
誉に弓奈
我会从骨子里将你们重新锻炼好 当然会满怀爱意
あなたたちは性根から鍛え直す　愛を持ってね
出云组长 我希望能和你继续好好相处下去
出雲組長とは変わらぬお付き合いを
彼此彼此
こちらこそ
羽前组长 我对你说了失礼的话…
羽前組長には失礼なことを…
这是你为了激怒日万凛才这么说吧
日万凛を挑発する方便でしょう
要是你真是小瞧了我 我随时愿意和你交手
本気で舐めてたらいつでも相手しますが
感谢你把日万凛培养得如此出色
よく日万凛をあそこまで鍛えてくださいました
东家是不会忘记这份恩情的
東はこの恩を忘れません
日万凛 你们先别走哦
日万凛たちは帰らないでね
得对刚刚的战斗进行复盘才行
さっきの復習よ
成了家主之后 你变得很积极呢
当主になった途端グイグイ来るわね
求之不得！
上等!
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
这里就是现世吗？
ここが現世か?
下回
奴隶的晚夏
スレイブの晩夏
请看这次的特典
今日のおまけはこれよ
什… 什么
な…　ななな
身为我们的母亲但还真是不得了啊
我が母ながら凄まじいの
日万凛大概更适合这种吧
日万凛にはこれがお似合いじゃない
你什么意思啊！
どういう意味よ!